恩，你在书中讲一个故事，恩，你学到的宝贵经验，我认为
这部电影叫《春天的蝎子》
是的，在这些时候之一，当我们有一个聪明的主意时，我有一个聪明的主意
那是错的，那是我职业生涯的早期，我已经走到洛杉矶了，我
没有得到工作，嗯，我是
接到第二个电话，但没有找到工作，我很紧张
我第一次参加表演课，终于学到了我想要的东西
本能地知道如何做得更好，我得到了这个盲目的报价
这个角色的角色，以及墨西哥边境上的这个毒贩
得克萨斯州和土狼带来的场景
他不付钱给他的毒品，他偷了毒品杀死了他，然后继续前进
基本上就是这样，我有了这个聪明的主意
我最近很紧张，我开始上表演课，我正在学习
我在做什么，这行不通，我需要回到
当我演奏伍德森唱片时，我一开始是如何做到的，当我困惑的时候
有三行，我工作了三个星期，我只是
即兴表演，因为我认识我的男人，而我就是我
所以我说我不会读这个剧本蝎子的春天
我什至不去看现场我知道情景我知道我的男人
出现在那天，我会做他会做的
正确的主意um在蝎子的集合上切了两个
春天，我要很好地拍摄那个场景，显然我有一点收获
紧张，因为爸爸走过去，说你想检查一下两边，我
说，是的，让我看到我抓住的一面我在我的印记上
要说的动作我有一个偷看页面，两个页面
三页四页独白
在西班牙语中，我感到这阵汗水
我的镜子后面，我记得对谁都没说特别恩，我能拿十二点吗
分钟以为12分钟还不够
给船员带来不便，但可能足够长的时间去学习
四页的西班牙语独白，因为嘿，我上了西班牙语学期
十一年级的时间还不够长
四页西班牙文，我回过头去做我从未见过的场景
看了嗯，但是我知道那天你必须
准备拥有你的自由，所以我一直是我工作的重要准备者
因为那是我最大的经历之一
[音乐]令人尴尬
你